내 이름은 올리버 퀸
지옥에서의 5년후
단 하나의 목적을 위해
집으로 돌아왔다--
내 도시를 구하기 위해
이제 다른이들이
내 십자군에 참여했다
그들에게 나는 올리버 퀸이다
도시의 나머지들에겐
난 다른 누군가
다른 무언가이다
애로우 지난이야기
내가 죽였어요 경찰을요
왜 말 안했었어요?
넌 미라쿠루에 중독되어 있어서
기억을 하지 못했어
그리고 난 영원히 그러길 바랐어
이 도시는 여전히 도움이 필요합니다
그리고 그것이 이 회사에 대한
제 비전이죠
그래요, 이제 내가 당신 상관이죠
난 그만 둘 수 있어요
이미 그만 뒀구요
'나'와'애로우' 둘다 할수 있을
거라 생각했었는데, 난 못해
우리 사이엔 절대 아무일
없을거라고 말해요
절대 날 사랑하지 않는다고 말해줘요
말해요
말했죠 우리가 이야길 하면
그걸로 끝일거라고
생각을 바꿨네요
더 다양한 삶을 살기로 했거든요
시발 넌 누구야?
난 큐피드야 멍청아
6개월 전
지난 오분동안 스탈링 경찰에
마스크 쓴 사람이 공격한다는
신고가 200건 넘게
접수됐어요
다리까지 3.8마일 남았어요
-3.8마일과 미라쿠루 군대 한부대겠지
-세워
세우라구요? 이미 늦었어요!
세워!
다들 안으로 들어가요
아이작 스탠즐러
너희 둘 옷취향이 같아 보이는데
구류중인 걸로 알았는데
그래
아이언 헤이츠로 이송하라는
명령이 있었지
이녀석이 바늘꽂이가 될때는
누가 그랬지?
너랑 마찬가지로 나도 몰라
하지만 누가 그랬든
문제를 일으키려고 한거야
이렇게 옷입히고 여기에 던져놓은거?
내가보기엔 확실히 네 주의를
끌고 싶어한거 같군
충분히 성공했군
다른 단서는?
없어. 시체에서 나온
유일한 증거는 이거야
스페이드 모양같은데
무슨 뜻이 있는거지?
몰라
이제 알아보지
난 당신의 엄마도 부인도
가정부도 아니에요
좋아요 알았어요
당신은 날 안좋아해요 알아요
적어도 눈치는 있네요
지난주에 우리가 촛불을 가지고
명상을 했을때 난 우리사이에
어떤 교류가 있다고 생각했어요
교류는 끝났어요
당신 빨래나 하면서
기념하는게 나을거에요
알았어요
뭐죠?
하는법을 몰라요
어디가?
웰러가 불렀어
트리아드가 관심있어하는
리 콴 휘에 대한 정보가 떴어
넌 오지마
왜그래?
부두 아래에서 접선할거야
거기선 가이진(외국인의 일본어)은
네온 사인처럼 눈에 띄어
가이진?
괜찮을 거야
한 한시간이면 돼
그럼 난 뭘하면 돼지?
네 빨래
뻔하잖아
뭐하고 있어요?
기자회견에 나왔어야죠
이십..분..전에
세상에, 내 취향이네
리차드 브랜슨이 하루에 두번
운동하는거 알아요?
주에 20시간 더 일할 수
있어 진다네요
미안해요 말이 잘 안들리네요
당신이 그거..
하는동안엔
미안해요 무슨일이죠?
발표요
엄청 많은 기자와 유명인사들이
당신오길 기다리고 있어요
오, 아, 그래요
재밌겠네요
그런데(BTW) 내일 저녁에
시간 있어요?
네?
네바다에 광산이 있는 CEO와
저녁약속이 있어요
광물 권리를 가진 사람들인데
열병합 프로젝트에 필수적이죠
그런데 제가 가나요?
아, 그 CEO 따분해요
부인은 더 따분하구요
만약 여기에 나 혼자 참석하면
난 결국 버터나이프로
팔목을 긋고 말걸요
음.. 제생각에 버터나이프로는
그럴 수 없을거 같은데요
거기 스테이크 나이프도 있어요
훨씬 위험하죠
음 당신을 지루하지 않게 할
더 나은 여자직원이
한부대는 기다리고 있을거에요
-수백명이죠 사실
-아
그렇지만 제가 산 드레스에
맞는 여자는 당신뿐이죠
이 드레스..
내 아파트보다 비싸잖아요
네 쿠튀르에요
프랑스에선 엄청 비싼거죠
오..
그래서, 저녁 할래요?
순전히 플라토닉으로요
쿠튀르에 플라토닉은 없어요..
좋아요 비서에게 환불
하라고 하죠
안돼요, 알았어요 갈게요!
갈게요
하지만 단지 이 드레스 때문이에요
물론이죠
너랑 난 좋은 친구가 될거야
마지막으로 본 가장
끔찍한 스페이드는
내가 쥐고 있던 로얄 스트레이트
플러쉬를 깨뜨려 버렸었지
고탄소강으로 수제로 만든거야
어디서 났어?
아이작 스탠즐러의 가슴에서
테드 그랜트의 사이코 조수
스탈링 경찰이 이송중일때
살해당했어
화살로
새라를 죽인놈인거 같아?
아니 달라
시체들이 전시돼 있었어
옷을 이렇게 입혀서
궁수 모방범처럼
모든 매스컴들이 달려들거 같은데
뭐가 됐든 우린 범인을 찾아야 해
펠리시티에게 다른 일보다
가능한 빨리 이걸 알아보라고 해줘
알았어
펠리시티는 지금 좀
바쁜거 같은데
뭐하는데?
몇달 전에 전 스탈링시티를
되살리기 위해 돕겠다는
약속을 했었습니다
하지만 전 혼자서는
할 수 없다는 걸 알았죠
전 도움이 필요했습니다
많은 도움이요
저보다 더 유능하고
헌신적인 사람들에게서요
제 한가지 목표를 위해
우리는 열심히 하고 있습니다
도시를 구하기 위한거죠
하지만 그러기 위해서
퀸 기업은 다른 것이 필요합니다
괜찮아?
괜찮아
안괜찮아 보여
이거 봐
뭐야, 쪽지야?
주소야
배론가 15 아파트 7호
아무도 없어
이것들 전부 애로우데 대한 기사야
이건 그냥 모방범이 아냐 팬이지
엄청 열렬해 보이는데
그리고 이건 스페이드가 아냐
하트야
당신이군요
당신이 거기 있다니
믿을 수가 없어요
선물은 맘에 들었나요?
네가 죽인 아이작 스탠즐러를
말하는 건가?
난 당신이 도시를 소중히 여기는
걸 알아요
내가 궁금한건...
당신이 소중히 여기는
사람은 누구죠?
난 당신을 돕고 싶어요--
당신과 함께 싸우고
당신을 위해 죽일거에요
스탠즐러씨는 그냥 처음이에요
이사람이 두번째가 될거에요
우리가 같이 이사람을
벌 줄수 있겠죠
너를 찾아낼거야
음, 좋은생각이네요
그런데 서둘러야 할걸요
그사람 얼마 남지 않았거든요
♪ Arrow 3x07 ♪
Draw Back Your Bow
--기미갤//--
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
로이
테아 클럽에서 쓸
싼 술들을 찾고 있었어요
너도 알겠지만
경찰을 죽인건 네 자신이 아니었어
나도 항상 그렇게 되뇌이지만
나아지지가 않아요
매번 저 가면을 쓸때마다
난 가짜처럼 느껴져요
너..
넌 극복해야해
만약 이야기 하고싶다면
아니에요
물론 고마워요
괜찮아요 정말로
미안해요
내가 방해했나요?
가려던 참이에요
클럽 오픈이 얼마 안남아서
테아를 도와야 해요
무슨일이야?
당신의 공개적인
광신도의 인질을 알아냈어요
누구지?
조 그라보노
39건의 살인, 공갈, 마약밀수로
수배가 내려진 지역 마피아 보스에요
스탈링시티에서 가장 철저한
경호를 받을 사람이군
더이상은 아니네요
NPP가 뭐지?
몰라요
확실히 알아낼거지만요
아파트에서 찾은 핸드폰은 어때?
심카드에 미친 수준의
암호가 걸려있어요
깰 수 있어요 하지만
시간이 좀 걸릴거에요
우리가 못해내면
그는 죽어
그라보노를 찾는데 100%
집중해줘
하루 종일 할게요
오늘 밤만 빼고
왜?
레이 팔머가 저녁에 초대했어요
오
데이트 같은 저녁이 아니에요
일적인 저녁이에요
하지만 '저녁'은 오로지 밤에만
먹을 수 있는 식사니까
밤 휴가가 필요해요
괜찮나요?
하고싶은대로 해
안받아요?
전화를 안받고 있어요
진정해요
괜찮을 거에요
한시간 걸린다고 했어요
아홉시간전에요
그사람은 늦을때면
언제나 전화를 해요
부두에서 만난다고 했죠?
가서 확인해 볼게요
아뇨 내가 갈게요
음..
뭐라 하는건 아니지만
하지만 당신은 그저..
마세오의 부인이잖아요
그리고 당신은 그저
세탁기 돌릴줄도 모르는
백만장자구요
아키오를 몇시간 동안
봐줄 사람이 있어요?
좋네요, 어
잘 들었어요
굉장하네요
오디션 끝났어요
와주셔서 감사했네요
거기, 잘가요
뭐하는 거죠?
오디션 안끝났어요
믿어봐요 내가 당신 시간낭비를
막아주는 거라구요
그런거 원하지 않아요
그리고 당신 말대로
당신이 그렇게 실력 좋다면
줄서서 기다린다음
실력을 증명하세요 다른 사람들처럼
-난 오디션 안봐요
-그럼 일 못해요
내 클럽이나 날 위해서는
그럼.. 나가는 문은 저쪽이에요
다시뵙죠, 공주님
찾았어요
보안 심카드 사용자로
등록된 사람이에요
캐리 커터
전 경찰이었네요
첫 여성 기동대원 이었구요
전에 본적 있어
음 미쳤어도 안예쁘진 않네요
당신이 빨간머리 여우상에
관심이 있었다면요
경찰이었어서 친숙하게
느껴지는 거겠지
아니요 당신이 섬에서
돌아오기 일년전에 그만뒀어요
음 근데 익숙해 보일
좋은 이유가 있네요
테드 그랜트의 체육관 현장에
그여자가 왜 있었지?
모르죠
그런데 그것만이 아니에요
확실히 스토킹이 유일한
취미인것 같은데요
가드닝 그룹 멤버이기두 하구요
NPP에 대한게 전부 설명되죠
NPP가 뭐지?
그라보노 인질 사진에
있던 가방이요
질소, 인산염, 탄산칼륨의
머릿글자를 딴건데
식물 영양제에요
만약 그라보노를 온실에
잡아두고 있다면?
넵.
아파트에서 가장 가까운건
하우저 7884의
셜우드 꽃집이에요
로이에게 준비해서
거기서 만나자고 해
알았어요
로이
그라보노를 찾아
난 캐리커터를 찾을게
알았어요
안녕
아스널(지난화부터 로이의 별명)
커터의 신호가 없어
아스널
아스널!
안녕, 자기
그를 다치게 했다간..
난 손도 안댈거야 자기야
난 일편단심인 여자라구
하지만 조수를 데려오다니
좀 실망이야
오늘밤엔 걘 상관 없잖아
우리 일인걸
우리가 함께 세상에 맞서는거야
우리가 그랬었던 것처럼
"우리"란건 없어
맞아
우린 차라리 한 영혼이지
우린 자기가 생각하는 것보다
더 닮았어
캐리, 잘들어
넌 정상이 아냐
만약 내가 미쳤다면
사랑이란 다 그런거니까
우리 본능의 일부분이잖아
소원을 빌어
난 이미 빌었어
우리가 영원히 함께
하게 해달라고
제발 도와줘요
이 사이코에게 날 남겨놓지 말아요
-조용히 해!
-이럴 필요 없어
당연히 해야지
오, 나라면 안그럴거야
그 줄은 가슴에 매달린 작은 거랑
연결돼 있는데 끊어지면,
"쾅!"
대체 원하는게 뭐야?!
별로 없어
단지..당신
절대 그럴일 없어
흥 깨는 사람이네
당신을 본게 반가울거라곤
생각해 본 적이 없었는데!
로이, 이봐!
집에 가는게 어때?
너무 늦었잖아
날 기절시켰어요
절대 있어선 안될 일이었어요
넌 오늘 제 컨디션이 아니었어
난 괜찮아요
캐리가 스토킹 했던 게
너뿐이 아닌것 같은데
전에 파트너를 스토킹해서
하는 일이 걷잡을 수 없었어
부서에서는 그녀를 성 워커의
정신 치료소에 보냈고
잠시간은 스토킹을 멈췄었지
펠리시티는 어딨지?
오늘 일이 있대
너한테 말했다던데
그래 그랬어
올리버, 너 괜찮아?
펠리시티가 레이 팔머와
시간을 더 많이 보내는 걸
보는게 쉽지 않을 거란걸 알아
난 괜찮아
어디 가?
경찰이 커터를 보냈던
정신과 의사에게
지원 필요해?
아냐 됐어
헤이
여기에 정말 잘 어울리는데
무슨 일 있나요?
응 응, 그저 난 근처에 있었어
잠깐 들려서
네 새로운 사인을 확인해볼까 했지
아, 네
와 정말 멋진 드레스네
네 이건 정말, 정말
정말 멋지죠
래이가 저녁 업무를 위해
빌려줬어요
그래.. 그 저녁업무
너랑 래이..
음..
플라토닉으로 보이진 않는데
사실은 올리버가 그것 때문에
힘든 것 같아
음, 올리버가 선택한 거에요
우리 둘다 그게
잘못된 선택인걸 알잖아
올리버가 그렇게 말했나요?
오, 그래 올리버는 자기 감정을
정말 잘 표현하지
아마 올리버는 그걸 말하느니
리그오브어쌔신과
열번 싸우는 걸 선택할걸
하지만, 이 너랑 팔머 일은..
그러니까..음.. 올리버의 머릿속을
떠나지 않고 있어
그건..정말 위험해
말했잖아요 나랑 팔머사이에
'무슨 일'은 없어요
하지만 만약 있다면,
그래서 올리버에게 뭔가
문제가 생긴다면
그럼 올리버가 뭔가를
말해야만 하겠죠
알았어
잘가요
- 닥터 프레스날--
- 오 세상에!
다치게 하려고 온거 아닙니다
원하는게 뭐에요?!
캐리 커터에 대해 이야기해줘요
못해요
환자 의사간의 비밀보호가 있어요
나가요!
당신의 환자가 한명을 죽이고
다른 한명을 납치했어요
또 다른 사람을 다치게 하기전에
막아야 합니다
그러려면 난 그녀를 이해해야 해요
부탁합니다
난 진단만 할 수 있어요
애착장애,
지속적인 관계에 대한
현실 자각능력 부족
그들은 다른 모든 사람은 밀어두고
오직 한사람에게만 집착하죠
그들의 감정상태를
그대로 비춰주는 것 같은 사람
어떻게 그녀를 멈출수 있죠?
그녀가 갈망하는 진실, 신의..
그런 연결감을 줘야해요
만약 거짓말을 한다면
알아챌거에요
가마합니다
만약 당신이 내 직업적인
소견을 들어본다면..
당신은 스스로 치료가 필요해요
어떤점이 그래보이죠?
그 가면과 로빈훗 복장을
말하는 거겠죠
난 잘 모르지만 나가서
뭔갈 찾아보거나
둘러봐야 하는거 아닌가요?
여기를, 이시간에요?
그건 자살하는 정말 좋은 방법이에요
긴장하지마요
고맙네요
그럼 기다리죠.. 그런데
"가이진"
뭐라구요?
마세오가 나가기 전에 나를
"가이진"이라고 불렀어요
찾아보니 중국어가 아니던데
일본어니까요
"외국인"이라는 뜻이죠
외부인
당신
당신을 말하기도 하네요
당신은 홍콩에 살고있는
일본인이니까요
미안해요
왜 일본을 떠났죠?
안전하지 못해서요
왜요?
우리가 아주 위험하고
힘이 있는 사람을 화나게 했어요
누구요?
질문이 너무 많네요
당신 남편이 한말이죠
저들은 누구죠?
슈 갱
트리아드의 라이벌이에요
이 부두를 관장해요
그럼 마세오에게 무슨일이
있는지 알겠네요
모르겠어요
찾아내는 유일한 방법이에요
이봐 난 문제일으키고 싶지 않아
이게다 무슨일이죠?
와우
당신 정말 웃기네요
음..그러니까 내말은
좋은 뜻으로요
절대 나쁜 뜻이 아니라
정말 아름다워요
드레스가 그런거죠
그 드레스에 잊은게 있네요
오, 이런 지퍼올리는 걸
또 까먹었나요?
항상 그런다니까요
난 그거 못걸어요
보고있는 것만으로도
믿기지가 않는데요
음, 오늘 저녁에 이거 빌리려고
만달러 걸었어요
그러니까 우리중 하나는
이걸 걸어야만 해요
그리고 다이아몬드는
정말 내거 아니에요
정말 고마워요 그런데 맥만달러짜리
목걸이를 걸고 있다고 생각하면
기분이 정말 이상할거에요
아 걱정하지 마요
백만 달러는 아니거든요
아
감정가가 천만 달러정도
였던 것 같아요
그리고
당신을 봐요
더 낫네요
어디 갔었어?
전화도 안하고
문자도 없고
엄청 엄청 엄청 바빴거든
좋아보이네
선물 전에 일이 먼저지
먼저 난 지난 6달 동안
애로우가 나타났었던
모든 범죄현장을 분석했어
그리고 정말 마술같이
알고리즘을 만들었는데
애로우가 현장에 나타나기까지의
시간과 거리들을 분석했지
그리고 분석결과..
천재적이지, 그치?
난 왜 전엔 아무도
이생각을 못했나 모르겠어
음 확실하게 아직 한 지점을
꼽을 순 없지만
이 지역 어디에 가면
모자든 후드든
하난 건질 수 있을거야
이거 확실해?
통계 계산은 거짓말 안하지
이제..
선물이 뭔지 볼까?
음..
쉬..
미안해
말했거든
커터의 정신분석은 어땠어?
내가 치료에 안가는 이유가 그거지
네 새로운 여자친구가
그녀의 오래된 동료의 목에
또다른 하트모양 화살을 박았어
누구지?
암스테르담 북쪽 싸구려 여관에서
서식하는 일종의 컴퓨터 전문가
몇백만명의 신용카드 번호를 도용해서
아이언 헤이츠에 있었지
그녀를 위해 뭘 해줬지?
몰라
여기있는건 전부 부숴졌어
하지만 전문가로서 말하자면
캐리커터의 다음 계획이 뭐든
넌 좋아하지 않을 걸
고마워, 형사
펠리시티가 필요해
올리버, 그녀는 아직
저녁중일..
지금 어디있든 상관 안해!
우린 그녀가 필요하다고
네말은 어디든 래이팔머와 함께가
아닌 곳에 그녀가 있어야 한단 거겠지
그런 말 할 때가 아냐, 디글
올리버, 넌 지금 전혀
집중하지 못한채 있어
바로 지금이 이야기할 때야
난 조절할 수 있어
그런 식으로 속이지마
내가 무슨 말 하길 원해?
그래, 펠리시티가 팔머와 저녁먹으러
나간게 날 괴롭게 해
그녀가 자기삶을 찾아가기 시작한게
날 괴롭게 한다고
하지만 난 결정을 했어!
그녀도 마찬가지고
그리고..
난 그저 그녀가 행복하길 바라
만약 그게 진심이라면..
넌 그녀의 연인이 되었어야 해
-어디가?
-암스테르담의 여관에
이미 떠난지 오래야
아마 그여자는 있을걸!
난 여기 내 남편을 찾으러 왔어
가는 수염에 긴 머리
일본인
일본인은 아무도 몰라
생각해 내
난 아무것도 몰라!
A.R.G.U.S.
무슨 생각이 들지?
난 아무것도 몰라!
다만
세명이, 그 A.R.G.U.S.,
그들과 일했어
일했다구
무슨 뜻이지?
모두 죽었어
몇시간 전에
트리아드가 다 죽였어
고마워요
-아 가드너씨
-래이 팔머
반가워요
가드너 부인
이쪽은 펠리시티 스모크
팔머 테크놀러지의 부사장이죠
안녕하세요
반가워요
오늘 시간내주셔서 감사합니다
음, 난 언제나 좋은 식사하는걸
좋아하지
그리고 당신 배경에도
큰 관심이 있고
하지만 네바다 홀딩스를
팔 생각은 없어요
밤은 아직 이르죠
앉을까요?
이야기할 것도 많은데
고마워요
당신이 말했듯이
밤은 아직 이르죠
적어도 메인 요리가 나오기 전까지는
사업이야기는 하고싶지 않네요
DJ가 어지러운가봐
그리고 스스로 매우
잘한다고 생각하나봐
귀가 썩는것 같아
저기,
미안해요
당신 해고에요
나머지 시간은 어쩌게요?
내 음악 재생목록이
지금 당신보단 나을거 같네요
그러든지
도와줄까요?
오늘밤이 지금보다 나빠질 순
없을 것 같네요
좀 흔들려다 보니까
여기 사람들 마치
기차사고 난것처럼 보여서요
오, 내가 기차사고라고 말했나요?
그러니까 이사람들
펑!
당신이 스스로에게
자신감 넘치는건 좋네요
그럼요 난 유일한 사람인걸요
아 기억할게요
난 바를 가지고 있어요
입장료 반에 주 네번 공연을
보장해줘요
-주 두번
-세번
좋아요
그냥 이사람들이
춤추게 좀 해봐요
♪ I gotta stay ♪
명백하게 어떤 광물들의 어원은
단순한 요소의 조합이라고는
생각할 수 없지요
죄송해요 동료를 도울일이 있어서요
이 스테이크 나이프를 좀
치워버리라고 해야겠네요
미안해요
가드너씨, 래이가 당신이
너바나에 가진
광물들을 어떻게 사용할지
설명을 들어보지 않으시겠어요?
음 아니요 스모크양
이미 말했지만
난 팔생각이 없어요
펠리시티라고 불러주세요
그리고 래이에게 팔기를
원하지 않는다고 하셔도 이해해요
왜냐면 아직 그의 계획을
모르시니까요
래이에 대해서 말하자면
그는..사업가가 아니에요
사업가는 거래를 하죠
거래는 돈을 만들구요
래이가 하는건..그건..
완전히 다른일이에요
무슨말인지 설명해줘야겠군요
그는 뜻이 있어요
래이는 돈을 버는데엔
흥미가 없어요
세상을 더 나은곳으로
만드는데 관심이 있을 뿐이에요
그러니 만약 래이가
당신의 광산을 원한다면
저를 믿어주세요
그가 광산을 어떻게 사용하던
당신은 자랑스러울 거에요
그래
펠리시티와 통화했어
그 랩탑에 원격접속하게 했어
커터가 마지막으로 지도에서
본 장소를 찾았는데
올리버, 베르단트(클럽이름)가
목표야
펠리시티가 랩탑에서 커터의
핸드폰 신호를 추적했어
좋아 나에게 연결해주고
위층으로 올라가서
절대 테아에게서 눈을 떼지마
알았지?
알았어
♪ Fire up, get loud,
another round of shots ♪
♪ turn down for what ♪
큐피드의 키스 한잔이요
♪ Turn down for what ♪
맛있네
-여보세요?
-나야
인정해야겠는데?
클럽을 좋아할줄은 몰랐어
자기는 언제나 날 놀라게 해
난 거기 없어
왜 아니겠어?
날 만나고 싶다면, 좋아
너를 만날거야
하지만 그 클럽은 안돼
그러니까 나한테 데이트 신청하는거네
어디가 좋지, 캐리?
괜찮은 델 알아
우리의 특별한 장소
하지만 잘들어, 내사랑
난 전에 한번 데였어
그리고 만약 날 가지고 논다면
약속하는데, 돌아와서
여기 있는 모든사람을 죽일거야
딕, 거기 있어?
저도요
전 펠리시티에요
거기 뭐가 있어?
전철이 시내에 멈췄어
왜 커터가 널 거기서 만나자고 했지?
왜냐면 여기가 그녀를
구해준 장소니까
안녕, 내 사랑
난 네 사랑이 아냐
뭐, 아직은 그렇겠지
하지만 나랑 하룻밤만 보내면
완전히 바뀔거야
약속할게
캐리, 난 여기 널 도우러 왔어
넌 정상이 아니야
다신 그런 말 하지마
그 정신과 의사 말처럼 들려
난 그녀와 이야기했어
그 사이코 말하는거야?
그여잔 항상 나에게
약 먹으라고 했지
약, 약
그여잔 사랑이 병이라고 생각했어
하지만 아니야
사랑은 치료제야
난 네가 생각하는 것
같은 사람이 아냐
당신은 영웅이야..
나를 구했지
네가 상처받는 걸 이해해
그리고 누군가를..
함께 할 수 없는 사람을
원하는 맘을 알아
네가 얼마나 상황이 변하길
원해도 그럴 수 없지
난 너와 함께 할 수 없어
난 아무와도 함께 할 수 없어
난 혼자여야만 해
아니, 안그래
넌 거짓말쟁이야!
널 다치게 하고 싶지 않아!
이미 그랬어!
끝났어, 캐리
그사람들이 말했던게 사실인것 같네
난 내가 사랑하는 사람들을
다치게 할 뿐이라던거
올리버?
다시 찾아봐
올리버!!
미안
하지만 내가 당신을 가질 수 없다면
캐리, 잘생각해!
난 이런식으로
끝내고 싶지 않았어
난 거절에 잘 대처하지 못하나봐
이래선 안돼
난 해야돼
최소한 이방법으로
우린 함께 할 수 있어
영원히
당신이 날 사랑할줄 알았어
다 끝났어
라일라가 자기네 자살특공대에
들어온 마지막 여자보다
커터가 더 미쳤대
웰러에게 그여잘 맞기는게
좋은 생각이라고 확신해?
아이언 헤이츠는 그녀에게 맞지않아
최소한 그 특공대에서
변할 수 있겠지
라일라가 늦은 저녁을 준비했는데
같이 하는게 어때
아냐
아냐 난 괜찮아 고마워
들어봐, 올리버
펠리시티가 네가 커터에게
한 말을 들었어
혼자있는거에 대한거
아무 말도 없었지만
그녀는 그렇게 되기를 원하지 않아
너무 늦어지기 전에
네 감정을 말해야 해
생각해봐
내가 어떻게 말해야 하지?
아들에게 아버지가 죽었다고
어떻게 말해야 해?
둘이 어디갔다 온거야?
어떻게 된거야?
당신 집에 있잖아
정말 걱정했었어요
알아 미안해
전화를 했어야만 했는데
웰러가 지령을 바꿔서
나를 다시 데려왔어
요원 세명이 죽어서
오늘밤은 움직일 수 없어
닭살!
아키오, 이리 오렴
오늘 입장료 괜찮네요
절대로 내가 잊어버리지
못하게 하겠죠?
내가 당신 급한 불 꺼준걸
기억해야죠
세상에, 당신 겸손함은
정말 정말 신선한 쪽이네요
빈정될때 엄청 귀여운거 알죠?
입장료 절반, 약속한 대로
돈은 놔둬요
재오픈 기념 선물이에요
다음주에 봐요
아하, 여기 있을 줄 알았어요
당신이 말했던 서버 보안에
건너뛴게 있었어요
그리고 알겠지만
오늘밤 거래를 망쳤죠
망치다에 대한 견해가
나와 다른거 같네요
가드너가 팔기로 했어요
놀랍네요!
전부 당신 덕분이에요
하지만 진짜, 내가 당신에게
고마워해야죠
내 말은,
새로운 직업 말고
이 놀랍게 비싼 목걸이요
돌려받으러 왔죠?
네 그런셈이죠
도와줄게요
고마워요
이거 알아요, 펠리시티 스모크
당신은 내가 만난 누구와도 달라요
그리고 당신은 이런 것보다
훨씬 가치있어요
음..미안..미안해요
오늘밤이 플라토닉 한거라고
했었는데..음...
가야겠어요
음 래이?
내일 만나요
그래요
괜찮아요?
별로
너는 어때?
별로요
이리와
어디가는 거에요?
우리 둘다 필요한 곳
안녕
늦은건 아는데.. 그러니까
이봐 우리가 초대한 거야
냄세 좋네요
고마워요, 안녕
들어와요
넵, 가드너의 변호사에게
소유권 이전 공증서류를 보냈어요
그리고 들어요
난 광산개발이 바로 시작되길 원해요
왜성합금이 처음 추출되자마자
바로 알려줘요
고마워요
거기 누구든지, 물러서!
아
이런일 해서 미안하게 생각해
하지만 나에게 필요한걸
네가 갖고 있거든
알지, 네가 한 일은 언제나
되돌아와서 널 물수 있다고
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man